සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කථාංගය 10
මාර්ගය නැවත ගණනය කිරීම.
හේයි. හේයි!
අනේ මන්දා.
GPS පවා අවුල් සහගත බව බොම් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
44-5 හායුන්-ගිල්, ෂින්සු-යුප්, ජුවාන්-ගුන්
ඒකද?
මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒක හරිම මන්දගාමීයි.
අනේ දෙවියනේ
ඇයි ඒක මෙච්චර හෙමින් යන්නේ?
මේක සදහටම යයි.
හරි.
අපි නැගිටිමුද?
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
මේක නරකයි.
ඒ මෝඩ කොල්ලා යූන් බොම්!
ඇය මගේ අවසානය වේවි!
දෙවියනේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔබ මට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
මම මගේ දුවට සහ මගේ වෛර කරන්නන්ට සමාව දෙන්නම්.
ඔයා මාව බේරගන්න එන්න තරම් කාර්යබහුල නම්,
කරුණාකර ඔබ වෙනුවට විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු එවන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හොඳයි.
මාව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
මම අහන්නේ අවස්ථාවක් සඳහා පමණයි.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා...
ඔයා නිළියක් වන ජියොන්ග් නන්-හී.
ඔයා ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අනේ මගේ.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
මගේ උසස් පාසල් යාළුවා...
මම දන්න කෙනෙක් ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
අපි හැමදාම එකට හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ චිත්‍රපට ගොඩක් බැලුවා.
මම හිතුවා ඔයාව අඳුරගත්තොත් ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා.
ඒකයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්,
ඇදහිය නොහැකි තරම් කල්පනාකාරී බව නොකියාම බැරිය.
කරුණාකරලා.
ඔයා දන්නවද, මම මෙහෙට ආවේ කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා.
අත්හිටුවීම කැඩී ඇත.
මගේ, මගේ.
මේවා දාන්න.
මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කළ වහාම,
ඔවුන් ඔබට කතා කරනු ඇත.
කරුණාකර, ඇතුළට එන්න.
මට විශ්වාස නැහැ
මම මේ වගේ ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරයිද කියලා.
ඔබට පේනවා, අන්තර්ජාලයට වඩා ෂින්සු හි කටකතා වේගයෙන් පැතිරෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
-එහෙනම් මම යෝජනාව පිළිගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
රාජ්‍ය भावना සම්මානය
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා ශක්තිමත් සහ කල්පනාකාරීයි.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ පුතාව හොඳට හදා වඩා ගත්තා.
හැන්-ග්යුල් කුඩා කාලයේ සිටම බොහෝ සම්මාන ලබා ඇත,
මම කුඩා සම්මාන භාවිතා කරනවා
උණුසුම් භාජන සඳහා ත්‍රිත්ව ලෙස,
සහ රිදී පදක්කම්
සෙලවෙන ඇඳුම් අඳින්නන් සඳහා ආධාරකයක් ලෙස. ඔබ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා කාලා නෑ.
හරි.
මට ගේන්ග්සිගි කැඳ ටිකක් තියෙනවා.
ජෙයැගි පැත්තක් එක්ක—ජියොන්ග්ගුජි පෑන්කේක් ටිකක් ඕනද?
ඒක හරිම රිද්මයානුකූලයි.
මට ඒ කිසිවක් තේරුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය පවසන ආකාරය ඉතා කාව්‍යමයයි.
හෙලෝ?
ඔබ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා නේද?
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
ඔබ බොම්-සික් සඳහා කීයටද එන්නේ කියායි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ගෙදර අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම පාසලෙන් පස්සේ එන්නම්.
ඒක රසයි.
රසය පිටුපස රහස කුමක්ද?
ඒ කවුද?
ඒක කාන්තාවකගේ කටහඬක්.
පළමු හමුවීමකදී කළ යුතු දේවල් ඔබට නිර්දේශ කළ හැකිද?
වාව්, පළමු හමුවීම. ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
චිත්‍රපට නැරඹීම වැනි අනියම් දෙයක් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චිත්‍රපට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
චිත්‍රපට?
පිරිමියෙක් පළමු හමුවීමේදී චිත්‍රපට නැරඹීමට යාමට ඉල්ලා සිටියහොත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චිත්‍රපට නැරඹීමට යාමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම
අනියම් දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහුට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබිය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ශාරීරික සම්බන්ධතා සඳහා නිදහසට කරුණක් ලෙස අඳුරු රඟහල භාවිතා කිරීම.
ශාරීරික සම්බන්ධතා?
ඝාතකයෙකුගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඝාතකයෙකුගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඇයට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
වාව්, ඒක හොඳ ලකුණක්.
ඇයට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍ය නම්,
එයින් අදහස් විය හැකිය
ඇයට දැකීමට අවශ්‍යයි
ඔබ විශ්වාසදායක සහ සැලකිලිමත්ද යන්න
-බියජනක තත්වයක.
-සැලකිලිමත්ද?
විශ්වාසදායකද?
මම ටිකට්පත් මිලදී ගන්නම්. ඔයා දැන්ම එන්න.
"ඔයා දැන්ම ආවා"?
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක් වගේ.
පළමු හමුවීමේදී ඔහු කුමක් කිරීමට සිතමින් සිටිනවාද?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
අනේ, මුකුත් නෑ.
මොකක්ද? අමුත්තා ගියාද?
ගේට්ටුව ඇරලා.
සන් මහතා. සන් ජේ-ග්යු මහතා.
අපි යමු.
බොම්-සික්, අපි තාත්තව පුදුම කරන්නද?
ජේ-ග්යු!
අනේ, මගේ!
අම්මා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
අම්මේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
ඔයා දකින කෙනා ඒ මනුස්සයාද?
ඔයා PI කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම කවුද දකින්නේ සහ එයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
දෙවියනේ, ඔයා හරිම භයානක දුවෙක්.
ඔයා මට වෛර කරන්න ඇති,
නමුත් මම ඔයාව බලන්න මෙතනට ආවා.
ඔයා ඔයාගේ කෝපය නවත්තගන්න ඕන නැද්ද?
මම එය අල්ලාගෙන වළලා දැමුවෙමි,
ඔබ මට පැවසූ පරිදි.
නිළි ජියොන්ග් නන්-හීගේ ජීවිතය
ගුරුවරියකගේ ජීවිතයට වඩා උතුම් නිසා.
පහත් දියණියක් ලෙස, නිළියක් ලෙස ඔබේ පරිපූර්ණ වෘත්තියට හානි කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් මම ඔබ පැවසූ පරිදි කළා,
එය මගේ ජීවිතය විනාශ කරන බව දැනගෙන.
ඒ වගේම ඒක කිරීමෙන්, මම විශ්වාස කරනවා මම දුවෙක් විදිහට ඕනෑවටත් වඩා කළා කියලා.
ඉතින්, කරුණාකරලා,
අපි දැන් ඉඳන් අපේම ජීවිත ගත කරමු.
මේ මම ඉල්ලපු ටිකට් එකට.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මිස්. ජියොන්ග් නන්-හී.
මගේ දෙවියනේ.
කාර් එක චෙක් කරනකොට මට විනෝදජනක දසුනක් මග හැරුණා.
ඔයාලා දෙන්නා දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
බිල්පත පියවා ඇත, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
මගේම දුව වෛර කරන්නන්ට වඩා නරකයි.
ඒක ඔයාගේ අම්මට කියනවා.
"අම්මා"?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ දුව කියලාද...
මිස් බොම් ද? ඒ ඒකද?
අනේ දෙවියනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි
මොකද ඔයාගේ කාර් එක කැඩුනා.
මම ඔයාට නිසි ලෙස ආචාර කරන්නම්.
මම සන් ජේ-ග්යු.
කොහෙවත් නැති නගරයක මේ වගේ කොල්ලෙක්ව ඔයාට කොහොමද මුණගැහෙන්නේ?
මිස්. ජියොන්ග්.
ටිකක් කලින්, ඔයා මට ඔයාගේ වීරයා කියලා කිව්වා,
මම සැඟවුණු මැණිකක් කියලා කිව්වා
ඔහු හොඳින් ගොඩනඟා ඇති, කල්පනාකාරී වූ,
මම කතා කරන ආකාරයෙන් කාව්‍යමය විය.
ඒ ඔයා ආගන්තුකයෙක් වුණු කාලේ.
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද
ඔබ මා ගැන විශේෂයෙන් අකමැති දේ කුමක්ද?
පළමුව, ඔබට දරුවෙක් සිටී.
ඔහු මගේ බෑණා.
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට වඩා තාත්තාට සමානයි.
තවද, ඔබේ මාංශ පේශි ඉතා විශාලයි.
මට ඒවායින් සමහරක් නැති වෙයි.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ උපභාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා සෝල් වල කෙනෙක්, ඒ නිසා...
හෙලෝ. මම සන් ජේ-ග්යු.
මට අවශ්‍ය නම් සෝල් උච්චාරණයකින් කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත්, මට ඔයාගේ මූණ කැමති නෑ.
ඔබේ ඇඳුම සහ කොණ්ඩා මෝස්තරයත්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මිස්. බොම්.
මම යනවා.
ගීස්.
දැන් මම ඔයාට කෑම වලට සල්ලි ගෙව්වා
මට මෙතන නිදාගන්න දුන්නට,
එහෙනම් අන්තර්ජාලයේ ද්වේෂ සහගත අදහස් නැහැ. හරිද?
මිස්. ජියොන්ග්.
මම මේක ගන්නේ කොහොමද?
ඔබ ඇයව අනුගමනය කළහොත්,
අපි ඉවරයි.
නමුත්…
තවමත්, ඔබ මගේ කාර්යාලයට එන්නේ කෙසේද?
මිස් බොම් ඔබ සහ මා ගැන දැනගත්තොත්?
මේක මෙහෙම දෙයක් වුනාට මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම ගැන මොකද?
මම ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඇය තරහ වෙයි.
ඇය කලබලයක් ඇති කළා,
ඇය ​​කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කවුද කියලා ඇහුවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
එයා අපිව මෙහෙම මෙතන දැක්කොත්,
ඇයට තවත් රිදෙනවා.
මට රිදුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි මගේ රසික කැෆේ එක වන නන්-හී ක්‍රොනිකල්ස් හි සභාපති,
යූන් බොම්ගේ නෙවෙයි.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒ වගේම ඔහු කවුද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
සෑම විස්තරයකින්ම.
ඔහු ඔබේ පරම සතුරා.
ඔහු ඔබේ මුදල් රැගෙන පලා ගිය බව ඔබ පැවසුවා.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ?
එයා ආයෙත් ඔයාට ගැහුවද?
මම ගෙදර හිටියොත්,
දෙකින් එකක් වෙයි, ඒ නිසා මම ගියා.
එක්කෝ එයා මාව මරයි...
නැත්නම් මම එයාව මරයි.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද...
මම ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාගෙන් බේරෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට මගේ නංගිගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ,
හාන්-ග්යුල්ට තාම ඇවිදින්නවත් බැහැ.
මට සල්ලි නැහැ
මට පැනලා යන්න ඕන වුණත්.
ඔයා...
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර සල්ලි?
පැටියෝ.
ඔහු සෑම මධ්‍ය වාර විභාගයකින්ම පළමුවැන්නා විය.
බලන්න. මෙන්න.
-මෙන්න.
-ඇත්තටම?
තාත්තා.
මම හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියොත් මට කාර් එකක් ගන්න පොරොන්දු වුණා.
මෙම ශ්‍රේණි සමඟ, මම නිසැකවම ඇතුළත් වෙනවා.
මට මුදල් ලබා ගත හැකිද
කාර් එක කලින්?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර සල්ලි?
යාලුවා.
මම මේ සාධාරණ හා හතරැස් උපයා ගත්තා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා,
හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
මෙය ඔබේ ටියුෂන් සඳහා ප්‍රමාණවත්.
ඔයා කියන්නේ මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලද?
අපි සෝල්වල විශ්වවිද්‍යාලයකට ගියොත්,
අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට මගේ තාත්තාගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්...
ඔබ ඔබේ ආයතනයෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
මේක භයානකයි.
ජේ-ග්යුගේ ගෙදර ගිනි තියනවා කියලා මට ආරංචියි.
ගිනි නිවන රථ සහ පොලිස් කාර් තිබේ.
එය සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
අනේ නෑ.
තාත්තා ඒක කළේ නැහැ වගේ.
ජේ-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සන් ජේ-ග්යු, පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔහු පැනලා යන්න ඇති.
-ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔබ දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
පියා හැමදාම ගෙදර ඇවිත් නාස්ති වෙලා පුතාට ගහනවා.
ඉතින් එයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන්නේ පුතා ගෙට ගිනි තිබ්බට පස්සේ පැනලා ගියා කියලද?
ඔයා හේචොන් උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
ඔයා සන් ජේ-ග්යුව දන්නවද?
හේයි!
ඒ මොකක්ද? ඔය දෙන්න අතර මොකද වුණේ?
යන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා ගෙදර යන්න කැබ් එකක් හෝ චොපර් එකක් පවා කතා කරන්න තරම් පොහොසත් කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට කියන්නේ නැත්නම්,
මමම හොයාගන්නම්.
කොහොමත් මම මගේ කාලසටහන හිස් කළා.
මම මෙහි සිටින අතරතුර, ඒ සන් ජේ-ග්යු පුද්ගලයා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම සොයා ගන්නම්.
අහන්න. මම හිතාමතාම ඔබ වෙත පැමිණි බව ඇත්ත,
නමුත් මට හැඟුණු ආකාරය ගැන මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මට විනෝදයක් සහ සතුටක් දැනෙනවා සහ...
මට සමනලුන් ලැබෙනවා.
ඔයා මගේ ව්‍යායාමයට බාධා කරනවා. යන්න.
මම කිව්වේ, මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න මගේ කාලය සහ මුදල් වියදම් කරන්නේ?
අපි දෙන්නම තනි වුණා,
ඉතින් අපි වැරැද්දක් කළා කියමු
දැන් වෙන් වෙනවා.
ස්වාමීනි, මම ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
එයාව අතෑරලා දාන්න. නෑ, මම කියන්නේ...
අපි තාක්ෂණික පියවරක් ගමු.
හේයි-සුක්, මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
අපි හොඳ ආරම්භයකට ආවේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපි එකිනෙකා මත විශ්වාසය තබන නිසා අපට හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනගා ගත හැකියි.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
සමාවෙන්න? මොකද කරන්නේ?
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්න.
ගෙදරත් මම එනකම් කවුරුත් නැහැ.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මේක හොඳයි.
සති අන්තයේ, අපි විනෝද උද්‍යානයකට යමු
සහ චිත්‍රපට නැරඹීමට යමු.
මොකක්ද... මම ඔයා එක්ක චිත්‍රපට නැරඹීමට යන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
-මගේ ස්ථානය කොහොමද?
-ඔබේ ස්ථානය?
අද රෑ කොහොමද? එන්න ඕනද
මාත් එක්ක රම්යියොන් කන්න?
නෑ දෙයියනේ.
හොඳයි, මම දැන් කඩින් කඩ උපවාස කරනවා.
හොඳයි, එහෙනම්. සමුගන්න.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මොකද මම බයයි
ඒ ජරාව ඔයාට ආයෙත් කරදර කරයි කියලා.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ ජීවිතේ තවත් පිරිමි කෙනෙක් ඉන්න එකක් නෑ.
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
මම තවදුරටත් පිරිමින් ගැන උනන්දු නැහැ,
මගේ විශ්වාසය නැති වෙලා.
ඔයා හිතනවද මට විශ්වාසයි කියලා?
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්,
ඔයා දික්කසාද වෙලා, ඔයාට ළමයි ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, ඔයා ගැන මට කැමති දෙයක් නැහැ.
හරියටම! ඔයා මගේ අඩුපාඩු එකින් එක පෙන්නුවා.
මම ඔයා නම් මට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
දැන් මම දන්නවා ඔයා උනන්දු නෑ කියලා.
නමුත් මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා මට සමච්චල් කරනවද නැත්නම් ඔයා මට කැමතියි කියනවද?
බලන්න.
මම කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ
විවාහය හිතේ තියාගෙන නෙවෙයි.
විවාහය?
මම දන්නේ නැහැ
මට බාධක ජය ගත හැකිද කියා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ රණ්ඩු වන අතරතුර ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වී ඇත.
නිවුන් දරුවන් මා මත වැඩෙයිද කියා මම නොදනිමි.
මම ඔවුන්ට කෑම මිලදී ගෙන ඔවුන් සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමි. මට මගේ උපරිමය කිරීමට අවශ්‍යයි!
එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
මම තනිවම අත්හරිමි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එතකොට මම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
එන්න, අපි යමු.
ඇයි ඔයා...
සිහිනය...
ආපසු ආවා.
ඔබ සඳහන් කළේ
ඔබේ සගයාගේ සගයෙකු
දෙමාපියෙකු විසින් පහර දුන් බව.
මම නීති කෙටි සටහන් සහ මම වැඩ කළ නඩු වලින් අධිකරණ තීන්දු එකතු කළා.
ගුරු ප්‍රහාරය සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ තීන්දු
ඒ මම ටික කාලෙකට පස්සේ ඒක මතක් කරපු නිසාද
නැත්නම්…
මම මගේ අම්මව දැක්ක නිසාද?
ඔව්, මිස්ටර් සන්.
ඔබ කෑම වර්ග කීයක් ඇණවුම් කළාද?
මෙය ඩෙමි-ග්ලේස් සහිත ඌරු මස් කට්ලට් එකකි.
තවද මෙය කට්සුඩොන් ය.
ඌරු මස් කට්ලට් දළ වශයෙන් වර්ග දෙකකට වර්ග කර ඇත.
මස් ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යයක් ලෙස අඩංගු ඝන ඒවා.
සහ හැපෙනසුළු බව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන තුනී ඒවා.
ඔබ කැමති කුමන වර්ගයටද?
ඇත්තෙන්ම හැපෙනසුළු ඒවා.
හරි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, හැපෙනසුළු ඒවා ඉතා හොඳයි.
අනේ, ඒක හරිම ඝනයි, ඉස්ම සහිතයි නේද?
කොහොමත් අහම්බෙන්,
මගේ අම්මා ඊයේ කියපු දේ ඔයාගෙ හිත රිද්දුවද?
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඔයා ඇයි වෙනස් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නෙ? ඒ වගේම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ...
මට එයා කිව්ව දේ මතක නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන මොකද? මට හිතෙන්නේ
ඔයා මම නිසා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණා වගේ.
මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැහැ. අපි කමු.
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කලබල විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි,
ඉතින් මම හිතුවා
ඔබව වඩා හොඳින් දැනෙන්නේ කෙසේද කියා
නමුත් ඔබ කලකිරී සිටින විට,
විශේෂ ප්‍රතිකාරයක් නැත.
රසවත් දෙයක් අනුභව කිරීම
සහ එය දහඩිය දැමීම.
සරලම ක්‍රමය තමයි හොඳම.
හරි.
දහඩිය දැමීමෙන්,
ඔබ එය වචනාර්ථයෙන් අදහස් කළේද?
ඔබට සියල්ල රූපකයක් ලෙස ගත නොහැක.
ඔබට දහඩිය දැමීමට මා ඔබට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය කුසලතා තිබේද?
ඔව්.
මට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය කුසලතා...
හොඳයි.
මම ඔයාට හරියට උගන්වන්නම්,
ඉතින් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
දැන්, මට පහර දෙන්න.
මේ විදියට ඒක බ්ලොක් කරන්න,
අත මෙහෙම අදින්න,
සහ බෙල්ල මෙහෙම හිර කරන්න!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පිටුපසින් ගෙල සිර කර දණහිසට පයින් ගසන්න,
-එතකොට ඒක පිටිපස්සෙන් ගෙල හිර කිරීමක්.
-නවත්වන්න.
තේරුණාද? තේරුණාද?
හරි. මා දිහා බලන්න.
ඔව්! අදින්න!
එන්න. ඔබේ දකුණු කකුල මේ ආකාරයට පිටුපසට චලනය විය යුතුයි.
හරිද? නැවතත්.
-මට තේරෙනවා.
-හරි.
ඔයා ඉන්න! ඔව්!
හුස්ම හිරවෙනවා!
-පිටුපස සිට. ඊළඟට කුමක්ද?
-ඊළඟට?
-දණහිස වළ!
-මොකක්ද?
මිස්. ජියොන්ග්.
මාව අතහරින්න. අතහරින්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ සන් ජේ-ග්යු මිනිහා භයානකයි.
ඔහු ඇයට සටන් කරන ආකාරය, මැරයෙකු වීමට උගන්වනවා.
මම පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
පාපොච්චාරණය කරන්න මොකක්ද?
බොම් ගැන ඔබේ හැඟීම්?
මම විශ්වාස කළා මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා—මොකද මම බොම්ට කැමතියි.
මට ඔය දෙන්නට උදව් කරන්න ඕන වුණා
ඔයාලගෙ වැරදි වැටහීම පැහැදිලි කරගන්න
සහ සමාදාන වෙන්න.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
පමා වීමට පෙර,
මම බොම්ට අපි ගැන සියල්ල කියන්නම්.
හේයි, නීතිඥ චෝයි. චෝයි ඉ-ජුන්!
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ!
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
අනේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හිතුවේ සන් මහත්තයා
මට පුහුණුවීම් කරන්න හදනවා කියලා.
-ඔයාට රිදෙනවද?
-මම හොඳින්.
මගේ ආඩම්බරය ටිකක් තැළී තිබුණත්.
චෝයි ජූනි?
මම මෙහි සිටින්නේ මිස් බොම්ට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ඒක හොඳයි.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ මට දුන් ලියකියවිලි,
මගේ සගයාගේ සගයා
අවසානයේ ඒවා අද කියෙව්වා.
ඔබේ සගයාගේ සගයා?
ඇය ඒවා කියෙව්වාට මම සතුටුයි.
කොහොමත්...
ඇය ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්නා බව පැවසුවාය.
එහෙමද?
ඇය මට උපදෙස් දීමට ආවොත්,
මම ඇයට කාරුණිකව උදව් කරන්නම්.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි,
නමුත් ඔබ උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
බොහොම ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මට ඉගැන්නුව දේ...
මම ඒක එයාට කළා.
-හොඳ වැඩක්.
-මට ඉඩ දෙන්න...
උදාහරණයක් ලෙස, ශාරීරික සම්බන්ධතා සඳහා නිදහසට කරුණක් ලෙස අඳුරු රඟහල භාවිතා කිරීම.
වාව්, අද මගේ මේකප් එක හොඳටම ඉවරයි.
මට ඒ දීප්තිය ලබා ගත හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා පේනවා...
අද හරිම ලස්සනයි.
අද විතරක් නෙවෙයි.
මම ලස්සනට ඉන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අනුගමනය කරන්න.
ශාරීරික සම්බන්ධතා...
සැලකිලිමත් වන්න. විශ්වාසදායකයි.
අනේ නෑ!
මම හිතුවා ඔයා බය වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මේක ගෙනාවා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
චිත්‍රපටය හරිම විනෝදජනකයි. හරිද?
මට විශ්වාස නෑ.
මගේ හදවත සීතල වුණා,
මගේ අත්ත් එහෙමයි, ඉතින්...
ඔයාට... සීතලක් දැනුනද?
හේයි.
අවසාන වශයෙන්.
චෝයි සේ-ජින්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒ කොල්ලා...
-ඔයා...
-හොඳයි.
-මම...
අන්තිමට ඔයාගෙ අත අල්ලගත්තා, මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා ඔයාගේ ටියුෂන් එක මග හැරියේ නැද්ද?
එන්න.
අවසන් තරඟ අවසන් වූයේ දින දෙකකට පෙරය.
හොඳයි.
හෙලෝ.
මම සුන් හන්-ග්යුල්, සේ-ජින්ගේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මේ වගේ වෙලාවට පාඩම් කරන්න ඕනේ—ඉහළම ශිෂ්‍යයා අල්ලගන්න.
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක විනෝද වෙන අතරේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා පාඩම් කරනවා ඇති කියලා?
එයා අදත් පාඩම් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඇගේ මිතුරිය කියනවා
ඇය කඩවසම් බව පමණයි.
තාත්තා.
කොහොමත්, චෝයි සේ-ජින්,
ඔයා ආයෙත් දෙවෙනියට ආවොත්,
මම ඔයාව වෙන පාසලකට මාරු කරනවා.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
සේ-ජින් අවසන් තරඟ සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඇය සැමවිටම පුස්තකාලයෙන් පිටව ගිය අන්තිමයා විය
වැඩපොත් නැවත නැවතත් කියෙව්වා.
ඒ වගේම ඇය පෙළපොත් කියෙව්වා
ඒවා වෙහෙසට පත් වන තුරු.
ඇය පාඩම් කරමින් සිටි නිසා ඇගේ මිතුරන් සමඟ ඇය කිසි විටෙකත් tteokbokki සඳහා පිටතට ගියේ නැත,
ඇය ඇගේ ඉංග්‍රීසි සටහන් පවා වැසිකිළියට ගෙනාවා.
සෙ-ජින්.
කණගාටු නොවන්න. ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔබ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීමට සුදුසුයි.
ඔයා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
සෙට් එකේ කාලසටහන අවුල් වෙලා
ඔයා නිසා.
අනේ, එයා එළියේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
ඔහු රැකියා විරහිතද නැත්නම් මොකක්ද?
මේ වෙලාවේ එයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද?
එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි. අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඊයේ කකුල් දිනයක්,
ඒ නිසා මගේ කකුල් රිදෙනවා.
ඔයා කවුද, මාව මෙහෙම ලුහුබඳින්න?
මොකක්ද? මම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඒ පැත්තට ගියොත්,
ඔයා අනතුරකට ලක් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ නෑ! සන් මහත්මයා!
අනේ නෑ.
සන් මහත්තයා! අවදි වෙන්න!
ඒ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා නේද?
හේයි. 911 අමතන්න.
නීතිමය කෙටි විස්තර
මිස්. බොම්!
හේයි, ඒ මොකක්ද? මොකක්ද අවුල?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා කාර් එකක හැප්පිලා
රෝහලට ගෙනිච්චා.
මොකක්ද?
ඔහුට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා... තුවාල වෙලාද?
එය කම්පනයක් විය හැකිය.
ඔබ ඔබේ හිසට තදින් පහර දුන් විට,
මේ ආකාරයට සිහිය නැති වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
එය එපිඩියුරල් රුධිර වහනයක් විය හැකිය.
මගේ නැන්දාට රිය අනතුරක් සිදු වූ විට,
ඇය පිටතින් හොඳින් පෙනුණා,
නමුත් ඇය කෝමා තත්වයට පත් වුණා
ලේ ගැලීම නිසා.
නමුත් ඔහු කිසිසේත් චලනය වන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු කෝමා තත්වයේ නොසිටින්නට ඇති
නමුත් ශාකමය තත්වයක.
ලොක්කා!
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඒකයි මම ඔයාට නිතරම කිව්වේ
අන් අය වෙනුවෙන් එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස පියවර තැබීම නවත්වන්න.
මේකට වෙලාව නෙවෙයි.
හේයි යාලුවනේ. කාර් එක හරිද?
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
ඔහුව රෝහලට ගෙනාවා නම්,
කාර් එකේ බම්පරය හෝ දොර
කැඩෙන්න ඕන කියලා මම හිතනවා. හරිද?
ඔයා කාර් එක ගැන කරදර වෙනවාද?
පැයකට වඩා ගත වී ඇත,
නමුත් ඔහු අවදි වී නැත.
අනේ නෑ, ජේ-ග්යු.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-මාමේ!
-ඔයා හොඳින්ද?
හේයි. ඔහු ජීවතුන් අතර!
එයා හොඳින් ඉන්නවා!
ඔයාලා හැමෝම මා වෙනුවෙන් ඉන්නවද?
මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මා ගැන කරදර වුණාට ස්තූතියි. හේයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක සාදයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඩොක්ටර්.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ අස්ථි සහ කණ්ඩරාවන්
යකඩ සහ කොන්ක්‍රීට් වලින් සාදා තිබේද?
කාර් එකක් ඔබට හැප්පුනා, නමුත් ඔබේ
ඔබේ අස්ථිවල ඉරිතැලීමක්වත් නැහැ.
බලන්න.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ අවුරුදු 17 තුළ,
මම කවදාවත් මෙතරම් ලස්සන ස්කෑන් එකක් දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ හිස සහ බෙල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔබට වේදනාව ඇති ස්ථානය මම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මට වේදනාව ඇති ස්ථානය කුමක්ද? ඔහ්, මෙන්න.
එන්න, මෘදු වන්න.
ඒකද?
ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණා නම්, ඔබට ගෙදර යා හැකියි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර, IV එක අවසන් කරන්න.
අනේ, මේක කලා කෘතියක් වගේ.
මට පිටපතක් තියාගන්න ඕන.
-මට ඔයාව බලන්න දෙන්න. මට දෙන්න.
-මොකක්ද?
මම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඔහු බේරාගත් කාන්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඇය මෙතරම් පහත් තොප්පියක් පැළඳ සිටියාය,
ඒ නිසා මට ඒ මුහුණ කිසිසේත්ම නොපෙනුණි.
ඇය ඇගේ මුහුණවත් නොපෙන්වන්නේ කෙසේද?
හරි. මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔබ සැමට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් හොං. බායි.
-එහෙම කරන්න එපා.
-පිලිප්, යන්න.
සමාවෙන්න.
මම සන් ජේ-ග්යුගේ බිල ගෙවන්න කැමතියි.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා හරිම පුදුමයි නේද?
ඇයට හෘද සාක්ෂියක් හෝ ලැජ්ජාවක් නොතිබිය යුතුයි.
ඇය නිසා කෙනෙකුට රිදවන විට
කිසිම ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් පලා යයිද?
හොඳයි, ඇයට ඇගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඒක ඉවරයි.
ඔබේ බිල්පත ගෙවීමෙන් පසු ඔබට ගෙදර යා හැකිය.
ස්තූතියි.
හේතු මොනවාද?
ඔබ ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
ඇය අඩුම තරමින් ඇගේ මුහුණවත් පෙන්විය යුතු නැද්ද?
අපි ඇය වැනි අය ගැන පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
-නෑ, ඔයාට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි...
ඇත්ත කියන්න, ඇය...
ඇය...
සන් ජේ-ග්යු මහතා! සන් මහතා!
අනේ නෑ. අවදි වෙන්න!
ඒ ජියොන්ග් නන්-හී මහත්මිය.
ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මා ගැනද?
ඇයට එන්න බැරි බව මට විශ්වාසයි
ඇයට ඕන වුණත්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට මෙහි පැමිණීම පහසු නැත.
ඇය පැමිණ ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මෙය වගකීම් විරහිත වීම පමණක් නොවේ.
එය ලැජ්ජා නැති දෙයක්.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔච්චර තරහ ගන්න එක නවත්තන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇය නිසා දුක් විඳිනකොට හැමෝම ඇයව ඉවසන්න ඕන ඇයි?
එපා.
ඔබ ගුරුවරියක් වීමට පෙර,
ඔබ ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි.
"අනාචාර ගුරුවරිය ජියොන්ග් නන්-හීගේ
දියණියයි." "විවාහක පුරුෂයෙකු සමඟ අපකීර්තියක්."
එවැනි ලිපි ප්‍රකාශයට පත් වුවහොත්,
කවුද පහර දෙන්නේ?
තාත්තා.
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
බෝම්.
එහෙමද...
ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයිද?
එහෙම හිටියා වගේ දැනුනා
මුළු ලෝකයේම විශ්වාසය තියන්න කවුරුත් නෑ.
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ වගේ...
තවදුරටත්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්න තිබුණා
එහෙනම් අපිට අඬන්න, තරහ වෙන්න,
සහ එකට දිවුරන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර කල් හිරකරගෙන හිටියේ?
කතා කරන්න විතරක් වේදනාකාරී දේවල් තියෙනවා.
මම චෝයි මහත්තයාට කිව්ව එක ගැන.
මගේ සගයාගේ සගයා.
ඒ ඇත්තටම මම ගැන, සගයෙක් ගැන නෙවෙයි.
-අපි යමු.
-කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු අයි-ජුන්ට ඒක විසඳන්න කියන්න.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා වගේ,
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා උදව් කරන්න හදනවා.
බොහොම ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
මම එහෙනම් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් හදිසියේ පාපොච්චාරණය නොකළ යුතුයි.
ඔබ දන්නවා, මමත් ඒ වගේ දෙයක් කළා
දැන් වැඩි කල් නැහැ...
ඇත්තටම, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
චෝයි මහත්මයා.
මම කාර්යාලයේ තබන මගේ තොප්පිය සහ කළු හුඩි ඔබ දැක තිබේද?
මම ඒවා මෙහි තැබුවා කියලා දිවුරනවා.
-මෙන්න! මගේ තොප්පිය සහ හුඩි!
-හේයි...
අනේ, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා තාම මෙතනද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම මේ ලෝකයෙන් සමුගන්න ආසන්නයි
මෝටර් රථ අනතුරකින්. සතුටුද?
නැවතත්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මට රිදුනේ නෑ.
නමුත් සන් ජේ-ග්යු.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා?
ඔහු මාව කාර් එකක හැප්පෙන්න නොදී බේරගත්තා.
ඔහු නැත්නම්,
මගේ ඡායාරූපය පුවත්පතේ මුල් පිටුවේ හෝ මරණ දැන්වීම්වල පළ වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි.
නැහැ, ගැටලුව ඔහුයි.
කොහොමත්, චෝයි මහත්මයා,
ඔයා මට කිව්වා එයා ඔයාගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියා කියලා
ඒත් එයා ඔයාගේ පරම සතුරා කියලා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මට කියපු දේ
මම එයා ගැන අනිත් අයගෙන් අහලා තියෙන දේට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
තවමත්, එයා හොඳින් ඉන්න එක ලොකු සහනයක්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරි.
ඒක ඇහුවම මගේ හිත ගැස්සුනා.
මට තේරෙන්නේ නෑ
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා.
විදුහල්පති.
හිම වැටෙන දවසේදී ඔහු පාසලේදී කලබල කළ ආකාරය ඔබට අමතකද?
මිස්ටර් ජියොන්ග්, ඔබට අමතකද
ඔහු මැරයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවන බව
ඒ ලොකු මිනිස්සු එක්ක ඒක ගැවසෙනවද?
අනේ, ඔවුන් මැරයන් නෙවෙයි.
ඔහු සමඟ කාලය ගත කරන අය
සියල්ලම මගේ ජියු ජිට්සු ව්‍යායාම ශාලාවේ පුහුණු වෙති.
ඔවුන් ලොකු වෙන්න පුළුවන්, මැරයන් වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් ඔවුන් ටියෝක්බොකි
සහ ජොල්මියොන් වලට ආදරය කරන හොඳ අය. ඔවුන්ව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔහු හරි. ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ අය.
මතකද එයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහ කාර් එකක් උස්සපු හැටි?
ඔහු ඒක කළේ ගිනි නිවන රථයක් වෙනුවෙන් කියලා.
ගින්නක් ඇති වුණා, නමුත් නීතිවිරෝධී ලෙස නවතා තිබූ කාර් එක නිසා ඒකට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණා.
මට මේක ආරංචි වුණේ පශු වෛද්‍යවරයාගේ හෙදියගෙන්.
ඔහු වනාන්තරයේ සවල අඹරමින් සිටියදී,
ඒ නායයෑමෙන් වැළලී ගිය බල්ලා බේරා ගැනීමටයි.
ඔයා කියන්නේ බොම්-සික් ගැනද?
ඔයාගේ කතාව කොහොමද? ඒක ඇත්තද?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ අතේ තියෙන කැළල,
ඒ ඇත්තටම මිස්ටර් සන් කරනවද?
-රෙස්ට් රූම් එක කොහෙද?
-ඒ පැත්තෙන්.
මම ආපහු එන්නම්.
අපට කියන්න.
-එන්න.
-හොං මහත්තයා.
ඔයා දැන් මාව සැක කරනවද?
මම ඔයාව සැක කරනවද?
නැත්නම් ඔයා සන් ජේ-ග්යුට අපහාස කරනවද?
මට කියන්න.
ඔයා මට එයා ගැන නරක විදිහට කතා කළේ හිතාමතාම නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
සමහර වෙලාවට ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, විකෘති වෙනවා.
ඔයාට ඕන වුණේ බෝම්ව දිනවන්න,
නමුත් ඔයාට තේරුණාම
ඔයාට එයාට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ...
හැමෝම රැවටෙනවා!
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
සන් ජේ-ග්යු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ජේ-ග්යු කියන්නේ...
ජේ-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සන් ජේ-ග්යු පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ජරාව...
ඔහු පැනලා යන්න ඇති.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කා.
අන්තර් පාලම ඉදිරිපිට, මේ තරම් ලොකු මිනිහෙක්
බබා කෙනෙක් පිටේ තියාගෙන දුවනවා.
මම ඒක දැක්කා.
ගෙදර ගිනි තියලා පුතා පැනලා ගියා කියලද ඔයා කියන්නේ?
තාත්තා හැමදාම ගෙදර ඇවිත් නාස්ති වෙලා පුතාට ගහනවා.
ඉතින් එයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර හිටියා නම්,
දෙකින් එකක් වෙයි, ඒ නිසා මම ගියා.
එක්කෝ එයා මාව මරයි...
නැත්නම් මම එයාව මරයි.
සන් ජේ-ග්යු, ඒ ජරාව...
තමාගේම පියා මරා දැමුවා!
කුමක්ද...
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
සර්.
චෝයි මහත්තයා.
එතන.
කොහොමද වුණේ? බොම් කොහොමද?
ඔයා එයාව දැක්කද? එයා හොඳින් ඉන්නවද?
-කිසිම වැරැද්දක් නෑ නේද?
-පැටියෝ.
මට මුලින්ම ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මිස්. බොම්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එකට.
මම ජියොන්ග් මහත්මියගේ රසිකයෙක් ලෙස ඇගේ රසිකාවියගේ ෆැන්කැෆේ එක දිගු කාලයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යනවා.
මට අන්තිමට තේරුණා.
ඔබ ඔබේ කාර්යාලය විවෘත කළේ ඇයි
සහ මගේ අම්මා මා ගැන සියල්ල දැන සිටියේ කෙසේද?
මම පිළිගන්නවා මම ජියොන්ග් මහත්මියට කිව්වා
ඔයා කොහොමද කළේ කියලා,
නමුත් මම දිවුරනවා
මම හිතාමතාම ඔබට ළං වුණේ නැහැ.
සේ-ජින් සෝල් වෙත පැමිණි දින,
ඔබ ජීවත් වූ ස්ථානය මට අහම්බෙන් සොයා ගැනීමට හැකි විය,
ඒ වගේම ඔබ මෙහි තනිවම ජීවත් වීම ගැන මට කරදරයක් ඇති කළා.
ඔබ දෙදෙනාට සාමය ඇති කර ගැනීමට එය හොඳ අවස්ථාවක් යැයි මම සිතුවෙමි.
ඒකයි ඔබ මට ලේඛන එවමින් සිටියේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා
මම සෝල් වල මුහුණ දුන්නු දේවල්.
ඔයා අමනාප වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් තවමත්,
මට ඔයාගෙ නම ඉවත් කරන්න උදව් කරන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් සන් මහත්තයා ගැන මොකද?
ඔයා එයාට එහෙම අපහාස කරපු වෙලාවෙ ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?
අපහාස කරනවාද?
ඔයාත් එහෙම හිතනවද?
ඒ මම...
ජේ-ග්යුට අපහාස කළාද?
සන් ජේ-ග්යු, ඒ ජරාව...
තමාගේම පියාව මැරුවා!
Jae-gyu…
ජේ-ග්යු...
ඔයා කෑවද?
මහත්මිය යූන් බෝම්
චෝයි මහත්තයා මගේ අම්මගේ ෆෑන්කැෆේ එකේ සභාපති කියලා පේනවා.
අනේ, එයා මම කොහොමද කරන්නේ කියලා හරියටම දැනගෙන හිටියා කියලා පුදුමයක් නෙවෙයි.
බේක්සුක් එකත්.
චෝයි මහත්තයා හැදුවේ නෑ.
තාත්තා හදපු දේ එයා දුන්නා විතරයි.
අපි ආපහු යමුද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබ එවැනි දෙයක් I-jun ගෙන් අසා ඇත්නම්,
ඔබ මගෙන් එය සත්‍යදැයි විමසිය යුතුය.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
මම පසුබට වන්නේ නැහැ.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මිස්. බොම්...
හොඳින් සවන් දෙන්න...
මම කියන්න යන දේ.
මගේ තාත්තා...
මම එයාව මැරුවා.
මම හිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ මට මේ කැළල ඉතිරි කළා—ඒ නිසා මම මගේ පාපය අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දවස් ගාණක් තිස්සේ ඔයාගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
බොම් ගැන මගෙන් ඇහුව කෙනා...
පුදුමයට කරුණක් නම්,
මම මෑතකදී යන සෑම තැනකම ඔහුව දකිනවා.
හෙලෝ?
වාර්තාකරුවන් ඔබ සොයා පැමිණිය හැකිය, මිස් බොම්,
එබැවින් කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
දැන් ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න කියලා
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
එය දිගු දවසක් බවට පත්විය හැකිය.
පරිවර්තනය කළේ වේන් රියු විසිනි